Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa
but Law has been captured by Doflamingo.
<i\u003eLuffy s'est faufilé dans le Palais Royal
to take back Law.
<i\u003ePendant ce temps, les jouets qui se sont transformés
back to their original forms
channel their anger towards Doflamingo.
Qui sont ces salauds ?!
--Voir! C'est un agent de Doflamingo !
--Merci de nous avoir transformés en jouets !
Abattez-le avec l'usine !
<i\u003eLa compétition de combat
came to a surprising end
<i\u003eet l'homme mystère qui étaient</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edéguisé en Lucy
finally disclosed his identity.
Qui es-tu vraiment ?
Moi?
Je m'appelle Sabo.
Nous sommes membres de l'Armée Révolutionnaire.
Quoi? Alors, la première Lucy aussi ?!
La première Lucy a une prime de 400 millions.
C'est l'homme qui deviendra
un jour le roi des pirates !
Chapeau de paille Luffy !
Un pirate?!
Ouais, c'est mon frère. Prenez bien soin de lui !
<i\u003eAu même moment, Luffy se retrouve enfin face à face
with Doflamingo. However...
Tra-guy !
Je suis ici pour vous sauver !
Je suis content que tu sois en vie !
Oh, le gars de la pierre !
Pica !
Je n'ai jamais pensé que je serais dupe comme ça.
Mingo est vivant !
C'est une situation difficile.
Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la "Cage à oiseaux".
La cage à oiseaux ? !
D'accord, Law ?
<i\u003e"Le piège du diable !
A Dressrosa Extermination Plan!"
Où est Doflamingo ? .dévaliser l'usine !
Eh bien...
Personne ne peut entrer ici
à moins d'avoir la clé de la porte !
Cette usine signifie tout
pour le Jeune Maître !
Même si le plafond s'effondre,
il n'y aura pas une seule égratignure
parce que les bâtiments sont
faits de Sea Prism Stone.
Et plus important encore...
Ces deux cadres supérieurs sont sur leurs gardes maintenant !
Cela ne sert à rien !
Verrouillez !
Chaîne collante !
Ne le faites pas poussez votre chance, espèce de racaille !
Stick-Stickem !
Personne ne peut abattre ces deux là !
Cette usine a
une défense imprenable à deux volets !
Nous devons faire</i\u003e</i\u003equelque chose immédiatement.
Sinistre!
Comment es-tu encore en vie, Doflamingo ? !
Voulez-vous que je vous apprenne...
...comment tuer une personne ?
Soldat!
Frère Kyros !
C'est comme ça que vous le faites.
Kyros !
Chapeau de paille!
Il y a deux Jeunes Maîtres !
Cordes pentachromatiques !
Pardon! J'ai baissé ma garde !
Gum-Gum...
Armement !
...Jet Gatling !
Luffyland !
Quel est ce clone ? !
Ça fait mal!
C'est comme une marionnette faite de cordes !
Je n'ai jamais vu une telle technique !
Roi Riku.
Vous souvenez-vous de la sensation que vous avez eue cette nuit-là il y a 10 ans ?
Le jour où vous avez découpé en tranches vos chers citoyens
et incendié des villes paisibles.
S'il te plaît, arrête!
<i\u003eS'il n'y a pas moyen de m'en empêcher
J'en fais encore des cauchemars toutes les nuits !
Oui, je m'en souviens ! Et alors?!
La tragédie qui se déroulera bientôt
ne sera pas à petite échelle comme ça.
Ne soyez pas ridicule !
Qu'est-ce que vous prévoyez?!
Je ne veux jamais voir un tel...
hurting the citizens...
I'd rather be dead!
Somebody, please...
...kill me!
Maintenant, il est temps de vous laisser partir.
Pica !
Jetez ces nuisances !
Doflamingo !
Ne faites plus de mal à...
...ce pays !
Ballon gomme-gomme !
Maintenant, finissons-en avec tout.
Il nous a jetés dans
le jardin de la Tour des Remparts !
On ne peut pas s'approcher de Doflamingo
tant que Pica est là !
I-C'est commencé... !
La cage à oiseaux !
Capitaine, qu'est-ce que c'est ?!
Comment puis-je savoir?!
Quittons l'île maintenant !
Même si nous restons ici et lançons</i\u003e
notre colère envers Doflamingo,
nous serons juste écrasés en retour !
Capitaine! Fais attention! Il y a quelque chose !
Aie!
A-Sont-ils des lames ?
Quelles sont ces barres ?
Ça n'a pas marché ! Nous ne pouvons pas le décomposer !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
La cage à oiseaux ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là, Tra-guy ? !
Avant que la vérité derrière
ce pays ne soit révélée,
Doflamingo va...
...tuer tout le monde sur l'île !
Quoi?!
Il y a une clôture partout à perte de vue !
Où est la sortie ? !
Vice-amiral Bastille !
Je n'arrive pas à joindre le Quartier Général !
Pareil ici!
Je n'arrive pas à entrer en contact avec la base !
Nous n'avons encore rien signalé !
Ce doit être...
Hey ! Qu'est-ce que vous avez tiré sur la maison de quelqu'un ? !
What is that-dara?
Je ne voulais pas ! Je ne peux pas contrôler mon corps !
Hé! Arrêt!
Qu'est-ce que... ? ! M-Mon corps est...
Papa !
Arrête moi! S'il vous plaît, baissez-vous, tout le monde !
Chaîne parasite !
Aider!
Monsieur, j'ai un rapport !
Il y a des gens qui font du mal aux autres au hasard
dans différentes parties de Dressrosa !
Certains d'entre nous, soldats de la marine,
se déchaînent aussi !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Le Plateau du Roi est en train de s'effondrer !
What the hell is going on-dara?!
HH-Hey ! Le sol descend !
Que se passe-t-il?!
C'est Pica !
Puisqu'il peut fusionner avec des pierres,
il peut même changer la géographie !
Le Palais Royal va quelque part !
If nothing is done, many citizens will die!
Arrête, Palais Royal !
L'usine monte !
Quoi?! Que diable se passe-t-il ici ? !
Quelqu'un!
S'il vous plaîtarrête moi!
Le plateau du Champ de Fleurs est...
...se dresse et tire dans toute la ville !
Cliquetis.
Citoyens et invités de Dressrosa.
<i\u003eJ'aurais pu régner sur vous tous
Après avoir découvert la vérité,
Je parie qu'un grand nombre d'entre vous veulent
me tuer maintenant.
C'est pourquoi j'ai préparé un jeu pour toi.
Je suis au Palais Royal. Je ne fuirai ni ne me cacherai.
Si vous pouvez prendre ma vie,
le jeu s'arrête là, bien sûr.
<i\u003eVoici comment. Vous tuez tous les
with terror from the start.
<i\u003eAussi, je vais décerner un grand prix
Tuez ou faites-vous tuer.
Tout le monde dans ce pays deviendra chasseur !
La seule façon pour vous de survivre est...
It's a game to kill me.
de tuer quelqu'un !
<i\u003eLa bataille totale au Colisée était
devenue un champ de bataille et le
But there is another way to finish the game.
<i\u003eFace à une situation extrême où
people that I'm going to name now.
Au prochain épisode de One Piece !
for killing each one of them.
"L'homme aux 500 millions de baies ! Cible : Usoland !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com